嘿，这是沃克（Walker）的新鲜视频，我将向您展示如何
计算您的头脑中的百分比，我们将以一个简单的例子开始
计算10％的方法是将小数点移到一个点上
向左为数字24，我们将小数点向左移动一个点
找出10％是2点4在另一个例子中5点6
将小数点向左移动一个点，我们得到10％的值是0.56
计算10％非常容易，这将为我们提供一种计算15％的方法
我们首先计算10％，然后在数字24中将10％的一半相加
我们首先通过将小数点后移一位来计算10％
现在我们取一半，所以2点4的一半是1点2，我们将它们相加
两个数字加在一起得到15％就是3点6现在听起来
很复杂，看起来很复杂，但是如果你练习的话，请相信我，你会变得非常
擅长于此，您将可以计算出15％的费用
数字5点6我们通过将小数点移到第一位来计算10％
现在我们必须取0.56的一半，我们可以轻松地将其取为0.28，这样就可以得到
到15％，我们将这两个数字加在一起，我们得出15％是0.8 4
要计算50％，我们只需将一个数字除以一半，就将其除以2
所以24我们可以将其除以2得到12和5.6我们可以将其除以2得到
2.8将在此基础上计算25％，这是我们将除以
将其对半数两次，所以当我们以24开始时，我们首先将其除以
一半得到12，然后我们再将其除以一半得到6，那将是
25％
同样地，将5.6除以一半就得到2.8，我们可以轻松地
结合这两种方法，再将该数字除以一，得到1.4，即25％
我们可以通过将50％和25％相加得出75％
因此，在24％的75％中，我们先减去一半再计算50％，然后再计算25％
再取一半，达到75％，我们将这些数字加起来12
加6是18我们对5.6做同样的事情一半的数字是2.8我们接受
该数字的一半以获得1.4并获得75％，我们将这两个数字相加
在一起是4.2
60％计算60％我们将基于我们已经做过的一些事情
已经完成，我们需要计算50％，然后将其添加到10％，以便计算
24中的60％首先计算50％，即12，然后通过移动计算10％
小数点结束，我们将这两个数字加起来得到60％是14
点四四五点六，我们首先通过取1/2来计算50％，然后我们
通过将小数点移动一点来计算10％，最后我们将两者相加
一起算出数字，所以我们得出60％是三分三六代表40％
非常相似的过程我们先计算50％，然后减去10％，所以我们得出50％
和10％将是相同的数字，但在最后一步要达到40％，
减去两个，我们得到九点六是85％的24的40％
作为我们正在执行的最复杂的示例，我们将要计算15％，
从整体中减去该数字，那么我们如何首先计算15％
通过将小数点移动一点来计算10％，然后取一半
数字，所以你是2.4和1.2，所以总和是15％
这两个是三点六，要达到85％，我们需要减去
从原始数字得出的结果是24减去3.6是二十点四，
这部影片中的85％就是您应该练习
取10％并将数字除以一半，因为我们已经完成了所有示例
这是这两个步骤的组合，我希望您喜欢这个视频
订阅我的频道，您可以在我的博客上关注我的决定，或者
在压力沃克的推特上